Asta e prima din cele două fotografii extraordinare pe care vi le voi arăta azi.
A fost facută acum 18 ani,
Aveam 19 ani pe atunci.
Abia mă întorsesem de la cea mai adancă scufundare pe care am făcut-o pe vremea aceea,
puţin sub 61 de metri.
Şi prinsesem acest peştişor,
şi s-a dovedit că era primul peşte de acel gen pozat vreodată viu.
Nu sunt doar un ihtiolog, sunt un pasionat al peştilor de bună credinţă.
Şi pentru un obsedat de pești ca mine, acestea sunt lucruri emoţionante.
Mai emoţionant a fost faptul că persoana care a făcut poza asta
a fost un tip numit Jack Randall,
cel mai mare ihtiolog în viaţă de pe Pământ,
Cel mai mare şi mai tare dintre pasionaţii de peşti, dacă vreţi.